# VK-Internship

Необходимо реализовать API приложение на ASP.NET Core (5 или более поздняя версия). 
Требования бизнес-логики и ограничения:
<li>Формат запроса/ответа должен быть JSON.</li>
<li>Методы API должны быть асинхронными.</li>
<li>В качестве СУБД необходимо использовать PostgreSQL.</li>
<li>В качестве ORM необходимо использовать EntityFrameworkCore.</li>
<li>В качестве моделей данных должны использоваться следующие сущности:</li>
  <li><li>user (id, login, password, created_date, user_group_id, user_state_id)</li></li>
  <li><li>user_group (id, code, description) Возможные значения для code (Admin, User)</li></li>
  <li><li>user_state (id, code, description) Возможные значения для code (Active, Blocked)</li></li>


<li>Приложение должно позволять добавлять/удалять/получать пользователей. Получить можно как одного, так и всех пользователей (добавление/удаление только по одному). При получении пользователей должна возвращаться полная информация о них (с user_group и user_state).</li>
<li>Система должна не позволять иметь более одного пользователя с user_group.code = “Admin”.</li>
<li>После успешной регистрации нового пользователя, ему должен быть выставлен статус "Active". Добавление нового пользователя должно занимать 5 сек. За это время при попытке добавления пользователя с таким же login должна возвращаться ошибка.</li>
<li>Удаление пользователя должно осуществляться не путём физического удаления из таблицы, а путём выставления статуса "Blocked" у пользователя.</li>
<li>Допускается добавлять вспомогательные данные в существующие таблицы.</li>


ОПЦИОНАЛЬНО
<li>В качестве способа авторизации следует использовать Basic-авторизацию.</li>
<li>Реализовать пагинацию для получения нескольких пользователей.</li>
<li>Написать unit-тесты с помощью xUnit.</li>


К ответу нужно прикрепить ссылку с реализованным проектом на GitHub.
